Maître Gaï !
SHINOBI
C'était l'ultime technique de Gaï ? Alors, il l'a eu ?
J'ai bien failli y passer... Sacré toi !
Je suis drôlement amoché, mais je te remercie pour le spectacle.
Alors avant que tu ne sois réduit en cendres,
je vais te tuer moi-même !
Il a repoussé ma sphère à coup de pied ?
Maître Gros Sourcils...
Naruto...
Non, tu n'es plus le même.
Ça, c'est signé Obito.
En effet.
Je n'en reviens pas moi-même.
J'ai l'impression que je peux tout changer.
DEBOUT
Le Chakra de sa cavité ne s'éteint pas.
Qu'est-ce que Naruto lui a fait, au juste ?
Aurait-il stoppé les Portes avant qu'il ne soit trop tard ?
Il n'est pas censé pouvoir toucher la Matière Noire !
Je n'ai pas bien récupéré, ou c'est autre chose ?
Non...
Ses forces auraient soudainement décuplé ?
Son Gokû... Confère-moi ton Chakra !
C'est parti !
Senpô, le Shuriken de Magma !
Il y a danger... Les Limbes !
Quoi ? Il a esquivé l'attaque
des Limbes ?
Bien !
Crame !
Il a abattu l'arbre ?
Absorbe-moi...
Qui est-ce ?
L'Arbre Divin...
Jûbi !
Absorbe-les...
tous !
C'est Naruto qui a fait ça ?
Maître Gaï est resté là-bas !
L'arbre a disparu ?
Maître Gaï !
Maître Gros Sourcils est hors de danger.
Il ne va pas mourir.
C'est toi qui l'as sauvé, Naruto ?
Il avait pourtant ouvert les Huit Portes !
Oui, mais on dirait que plus rien n'est hors de portée pour moi en ce moment.
Il peut toucher les bâtons de Madara sans crainte ?
Il a dû se passer quelque chose quand il était sur les rives de la mort.
Es-tu en mesure de voler, le Deuxième ?
C'est donc ça, ton idée ?
Oui, ils sont reliés aux balises du Quatrième Hokage.
En revanche,
navré, mais je ne peux téléporter qu'une personne avec moi.
Parfait.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Sasuke !
Le vent qu'il fait souffler reprend de l'ampleur !
Sasuke...
Je voulais savoir dans quelle direction tu allais te mouvoir.
J'en ai eu pour mon soûl.
Désormais, avec mes acolytes,
je vais pouvoir jouer à nouveau les trouble-fête.
Moi qui croyais qu'on allait un peu avoir la paix...
Enfin, je ne me plains pas...
Sasuke...
Ne me dites pas que vous baissez les bras !
Mais enfin... qu'est-ce qu'on va devenir ?
Gros sourcils, Gaara... Veillez sur Gaï !
Naruto !
Tu as vraiment... sauvé Maître Gaï ?
Naruto...
AMOUR
Quand tu seras Hokage, il faudra qu'on boive la coupe de l'amitié.
Ça marche !
C'était Naruto ?
Obito... Tu l'as fait !
Tu es notre ennemi.
Tu as tué et blessé tant des nôtres.
Alors je ne devrais peut-être pas te dire ça,
mais laissons la guerre de côté un instant.
Bon. Je te remercie d'avoir sauvé Naruto.
J'ai une dernière faveur à te demander.
Pas en tant qu'allié... En tant qu'ennemi, justement !
Je vois.
L'Arbre Divin même, donc...
Il est temps d'unir toute chose en ce monde.
SHINOBI
Je crois bien que je suis plus fort depuis ma rencontre avec l'ermite.
D'ici, j'arrive à sentir très clairement
l'autre moitié du pouvoir du vieil homme.
Tu ne peux pas me battre.
Je suis absolument invulnérable.
Je suis immortel !
Abruti ! Je ne prétends pas y arriver seul.
On va t'abattre à nous deux !
Ton heure est venue, Madara.
L'un maîtrise le Senjutsu de Rikudô,
et l'autre a éveillé le Rinnegan.
Mais figurez-vous...
que je possède ces deux pouvoirs à moi tout seul.
C'est le combat final.
Nous allons bien voir
qui d'entre nous triomphera !
Senpô... Déchaînement de Foudre Inton !
Où est passé Sasuke ?
Son œil gauche ! Je vois...
À cette distance, c'est un déplacement instantané !
En fait, il n'a pas esquivé mon attaque.
C'est par ici que ça se passe !
Les Limbes !
Comment ?
Il remet ça...
Senpô !
Les Crocs Incandescents !
Le revoilà !
Il est là !
Raté !
Sasuke ! Il est passé par là !
On le voit pas, mais il est dans le coin !
Vraiment ? Moi je le distingue parfaitement.
C'est clair. Ils ont percé le secret des Limbes.
Je rêve ?
Il y a un autre Madara.
Tu peux le voir maintenant que tu as obtenu un Rinnegan ?
Et toi, Naruto,
même si tu ne vois rien, tu perçois sa présence !
Naruto !
Apparemment, les attaques physiques
lancées dans cette dimension n'atteignent pas son double.
Ouais...
D'ordinaire, cet autre moi qui vit dans le monde invisible des Limbes
est impossible à percevoir d'ici.
D'où leur viennent ces facultés ?
J'y songe, Sasuke est le premier, après moi, à avoir éveillé
un Sharingan avec de tels Tomoe.
Nous sommes peut-être liés
par d'autres liens que ceux du sang...
Dans ce cas, ta pupille gauche m'ira à merveille !
C'est donc ça, le pouvoir de ta pupille gauche ?
On va se livrer à un petit jeu.
De toute façon, ça va pas te tuer.
Le Madara de l'ombre aussi...
est vulnérable aux attaques basées sur le Chakra de Rikudô.
Cette blessure sur son bras droit.
Il se l'est sans doute faite en parant la première attaque de Naruto.
Après un certain laps de temps, ton ombre regagne le corps originel.
Naruto,
occupe-toi du Madara spectral quand il jaillira à nouveau.
Je prends celui qui est visible.
J'ai jamais aimé recevoir des ordres de ta part.
Et c'est pas près de changer !
Écoute-moi attentivement.
Il faut saisir notre chance.
Son ombre et lui se confondent probablement en ce moment.
Qu'importe !
Du moment que ton attaque est de type ermite.
L'idéal serait un sort d'entrave...
Puise dans mon Chakra pour exécuter une technique de scellement.
- Merci... Comment c'est, toi, déjà ? - Shukaku !
Il a émis des hypothèses sur les intervalles d'activation
et la durée de ma technique, puis il a pris des contre-mesures.
Il est doté d'un excellent flair, d'un pragmatisme froid
et de précieuses pupilles !
Quel dommage qu'il soit né après Obito...
celui-là...
Allez... Inutile de vouloir réécrire l'Histoire.
Je dois me faire une raison :
ces deux-là ne sont plus des gamins ordinaires.
Il faut que je récupère un deuxième œil au plus vite.
Senpô, l'Orbe Jinton !
Moi aussi, je vais utiliser des pouvoirs de Rikudô.
Les Mille Oiseaux !
Naruto, balance ça dans ma direction. Ça va marcher.
Tu me gonfles, mais je te fais confiance.
Comment ont-ils su ?
Naruto, c'est le moment d'exécuter la technique de Rikudô.
Ouais, justement, j'y...
- Quoi ? - Il s'est déplacé !
Il a utilisé son double pour fuir !
Là-bas !
Sasuke, je m'occupe de celui-ci. Rattrape l'original.
Le périmètre d'action de son Rinnegan n'est pas encore bien large.
Je commence à cerner les limites de ta pupille, Sasuke.
Dépêche-toi, Sasuke ! Il fonce tout droit...
sur Maître Kakashi !
Crève ce Rinnegan, vite !
Je ne pourrai pas retenir Zetsu Noir plus longtemps.
Il est fichtrement rapide, ce Sasuke.
Kamui !
Il est passé avec son tronc !
Fais vite !
Je sais bien !
N'y comptez pas !
Sous-titres : Sébastien Bigini